Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: You set the dissector.
ko_kr: 분해기 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a dissector. If you use it, you could set a dissector.
ko_kr: 분해기 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 분해기를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - lava
ko_kr: 수집용 카드 - 용암

source: You set the lava pool.
ko_kr: 용암을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a lava pool. If you use it, you could set a pool of lava.
ko_kr: 용암 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 용암을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - portal
ko_kr: 수집용 카드 - 포탈

source: You set the portal.
ko_kr: 포탈을 열었다.

source: This is a unique card, which has a picture of a portal. If you use it, you could set a portal.
ko_kr: 포탈 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 포탈을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - flare trap
ko_kr: 수집용 카드 - 조명 함정

source: You set the flare trap.
ko_kr: 조명 함정을 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a flare trap. If you use it, you could set a flare trap.
ko_kr: 조명 함정 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 조명 함정을 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - jump board
ko_kr: 수집용 카드 - 점핑 보드

source: You set the jump board.
ko_kr: 점핑 보드를 설치했다.

source: This is a unique card, which has a picture of a jump board. If you use it, you could set a jump board.
ko_kr: 점핑 보드 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 점핑 보드를 설치할 수 있습니다.

source: Collectible Card - teleport
ko_kr: 수집용 카드 - 순간이동

source: This is a unique card, which has a picture of a portal. If you use it, you could teleport yourself.
ko_kr: 포탈 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 순간이동을 할 수 있습니다.

source: Collectible Card - Hologram
ko_kr: 수집용 카드 - 홀로그램

source: This is a card with a picture of a hologram on it. When activated, it could surprise you.
ko_kr: 홀로그램이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다.

source: Collectible Card - Dragon
ko_kr: 수집용 카드 - 드래곤

source: This is a card with a picture of a dragon on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 드래곤이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Wyrm
ko_kr: 수집용 카드 - 검은 지렁이

source: This is a card with a picture of a wyrm on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 검은 지렁이가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Giant Black Widow Spider
ko_kr: 수집용 카드 - 거대 검은 과부거미

source: This is a card with a picture of a black widow spider on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 검은 과부거미가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Firefly
ko_kr: 수집용 카드 - 반딧불이

source: This is a card with a picture of a firefly on it. When activated, it could surprise you.
ko_kr: 반딧불이가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다.

source: Collectible Card - Wasp
ko_kr: 수집용 카드 - 말벌

source: This is a card with a picture of a wasp on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 말벌이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Ant
ko_kr: 수집용 카드 - 개미

source: This is a card with a picture of a ant on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 개미가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Wraith
ko_kr: 수집용 카드 - 망령

source: This is a card with a picture of a wraith on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 망령이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Minotaur
ko_kr: 수집용 카드 - 미노타우로스

source: This is a card with a picture of a minotaur on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 미노타우로스가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Mothman
ko_kr: 수집용 카드 - 나방사내

source: This is a card with a picture of a mothman on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 나방사내가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Vortex
ko_kr: 수집용 카드 - 소용돌이

source: This is a card with a picture of a vortex on it. When activated, it could surprise you.
ko_kr: 소용돌이가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다.

source: Collectible Card - Demon
ko_kr: 수집용 카드 - 악마

source: This is a card with a picture of a demon on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 악마가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Mi-go
ko_kr: 수집용 카드 - 미-고

source: This is a card with a picture of a mi-go on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 미-고가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Supply Drop
ko_kr: 수집용 카드 - 보급상자

source: This is a card with a picture of a supply drop on it. When activated, it could surprise you.
ko_kr: 보급상자가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다.

source: Collectible Card - Bear
ko_kr: 수집용 카드 - 곰

source: This is a card with a picture of a bear on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 곰이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Coyote
ko_kr: 수집용 카드 - 코요테

source: This is a card with a picture of a coyote on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 코요테가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Wolf
ko_kr: 수집용 카드 - 늑대

source: This is a card with a picture of a wolf on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 늑대가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Soldier
ko_kr: 수집용 카드 - 군인

source: This is a card with a picture of a soldier on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 군인이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Baseball player
ko_kr: 수집용 카드 - 야구선수

source: This is a card with a picture of a Baseball player on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 야구선수가 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - Operator
ko_kr: 수집용 카드 - 요원

source: This is a card with a picture of an operator on it. When activated, it could surprise you. Be careful what you wish for...
ko_kr: 요원이 그려진 카드. 사용하면 당신을 놀라게 만들 수 있습니다. 소원을 빌 때는 조심하세요...

source: Collectible Card - bicycle
ko_kr: 수집용 카드 - 자전거

source: You summon the bicycle.
ko_kr: 자전거를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a bicycle on it. When activated, it summons a bicycle.
ko_kr: 자전거가 그려진 카드. 사용하면 자전거를 소환합니다.

source: Collectible Card - mountain bike
ko_kr: 수집용 카드 - 산악 자전거

source: You summon the mountain bike.
ko_kr: 산악 자전거를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a mountain bike on it. When activated, it summons a mountain bike.
ko_kr: 산악 자전거가 그려진 카드. 사용하면 산악 자전거를 소환합니다.

source: Collectible Card - tricycle
ko_kr: 수집용 카드 - 세발자전거

source: You summon the tricycle.
ko_kr: 세발자전거를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a tricycle on it. When activated, it summons a tricycle.
ko_kr: 세발자전거가 그려진 카드. 사용하면 세발자전거를 소환합니다.

source: Collectible Card - unicycle
ko_kr: 수집용 카드 - 외발자전거

source: You summon the unicycle.
ko_kr: 외발자전거를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a unicycle on it. When activated, it summons a unicycle.
ko_kr: 외발자전거가 그려진 카드. 사용하면 외발자전거를 소환합니다.

source: Collectible Card - engine crane
ko_kr: 수집용 카드 - 엔진 크레인

source: You summon the engine crane.
ko_kr: 엔진 크레인을 소환했다.

source: This is a card with a picture of a engine crane on it. When activated, it summons a engine crane.
ko_kr: 엔진 크레인이 그려진 카드. 사용하면 엔진 크레인을 소환합니다.

source: Collectible Card - food vendor cart
ko_kr: 수집용 카드 - 식료품점 카트

source: You summon the food vendor cart.
ko_kr: 식료품점 카트를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a food vendor cart on it. When activated, it summons a food vendor cart.
ko_kr: 식료품점 카트가 그려진 카드. 사용하면 식료품점 카트를 소환합니다.

source: Collectible Card - handjack
ko_kr: 수집용 카드 - 수동식 팔렛잭

source: You summon the handjack.
ko_kr: 수동식 팔렛잭을 소환했다.

source: This is a card with a picture of a handjack on it. When activated, it summons a handjack.
ko_kr: 수동식 팔렛잭이 그려진 카드. 사용하면 수동식 팔렛잭을 소환합니다.

source: Collectible Card - luggage cart
ko_kr: 수집용 카드 - 수하물 카트

source: You summon the luggage cart.
ko_kr: 수하물 카트를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a luggage cart on it. When activated, it summons a luggage cart.
ko_kr: 수하물 카트가 그려진 카드. 사용하면 수하물 카트를 소환합니다.

source: Collectible Card - shopping cart
ko_kr: 수집용 카드 - 쇼핑카트

source: You summon the shopping cart.
ko_kr: 쇼핑카트를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a shopping cart on it. When activated, it summons a shopping cart.
ko_kr: 쇼핑카트가 그려진 카드. 사용하면 쇼핑카트를 소환합니다.

source: Collectible Card - grocery cart
ko_kr: 수집용 카드 - 식료품 카트

source: You summon the grocery cart.
ko_kr: 식료품 카트를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a grocery cart on it. When activated, it summons a grocery cart.
ko_kr: 식료품 카트가 그려진 카드. 사용하면 식료품 카트를 소환합니다.

source: Collectible Card - swivel chair
ko_kr: 수집용 카드 - 회전의자

source: You summon the swivel chair.
ko_kr: 회전의자를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a swivel chair on it. When activated, it summons a swivel chair.
ko_kr: 회전의자가 그려진 카드. 사용하면 회전의자를 소환합니다.

source: Collectible Card - water cart
ko_kr: 수집용 카드 - 급수 카트

source: You summon the water cart.
ko_kr: 급수 카트를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a water cart on it. When activated, it summons a water cart.
ko_kr: 급수 카트가 그려진 카드. 사용하면 급수 카트를 소환합니다.

source: Collectible Card - welding cart
ko_kr: 수집용 카드 - 이동식 용접기

source: You summon the welding cart.
ko_kr: 이동식 용접기를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a welding cart on it. When activated, it summons a welding cart.
ko_kr: 이동식 용접기가 그려진 카드. 사용하면 이동식 용접기를 소환합니다.

source: Collectible Card - wheelbarrow
ko_kr: 수집용 카드 - 외바퀴 손수레

source: You summon the wheelbarrow.
ko_kr: 외바퀴 손수레를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a wheelbarrow on it. When activated, it summons a wheelbarrow.
ko_kr: 외바퀴 손수레가 그려진 카드. 사용하면 외바퀴 손수레를 소환합니다.

source: Collectible Card - wheelchair
ko_kr: 수집용 카드 - 접이식 휠체어

source: You summon the wheelchair.
ko_kr: 접이식 휠체어를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a wheelchair on it. When activated, it summons a wheelchair.
ko_kr: 접이식 휠체어가 그려진 카드. 사용하면 접이식 휠체어를 소환합니다.

source: Collectible Card - hospital bed
ko_kr: 수집용 카드 - 병원 침대

source: You summon the hospital bed.
ko_kr: 병원 침대를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a hospital bed on it. When activated, it summons a hospital bed.
ko_kr: 병원 침대가 그려진 카드. 사용하면 병원 침대를 소환합니다.

source: Collectible Card - laundry cart
ko_kr: 수집용 카드 - 세탁물 카트

source: You summon the laundry cart.
ko_kr: 세탁물 카트를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a laundry cart on it. When activated, it summons a laundry cart.
ko_kr: 세탁물 카트가 그려진 카드. 사용하면 세탁물 카트를 소환합니다.

source: Collectible Card - kayak
ko_kr: 수집용 카드 - 카약

source: You summon the kayak.
ko_kr: 카약을 소환했다.

source: This is a card with a picture of a kayak on it. When activated, it summons a kayak.
ko_kr: 카약이 그려진 카드. 사용하면 카약을 소환합니다.

source: Collectible Card - racing kayak
ko_kr: 수집용 카드 - 경주용 카약

source: You summon the racing kayak.
ko_kr: 경주용 카약을 소환했다.

source: This is a card with a picture of a racing kayak on it. When activated, it summons a racing kayak.
ko_kr: 경주용 카약이 그려진 카드. 사용하면 경주용 카약을 소환합니다.

source: Collectible Card - raft
ko_kr: 수집용 카드 - 뗏목

source: You summon the raft.
ko_kr: 뗏목을 소환했다.

source: This is a card with a picture of a raft on it. When activated, it summons a raft.
ko_kr: 뗏목이 그려진 카드. 사용하면 뗏목을 소환합니다.

source: Collectible Card - inflatable boat
ko_kr: 수집용 카드 - 부풀릴 수 있는 보트

source: You summon the inflatable boat.
ko_kr: 부풀릴 수 있는 보트를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a inflatable boat on it. When activated, it summons a inflatable boat.
ko_kr: 부풀릴 수 있는 보트가 그려진 카드. 사용하면 부풀릴 수 있는 보트를 소환합니다.

source: Collectible Card - wooden rowboat
ko_kr: 수집용 카드 - 나무 보트

source: You summon the wooden rowboat.
ko_kr: 나무 보트를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a wooden rowboat on it. When activated, it summons a wooden rowboat.
ko_kr: 나무 보트가 그려진 카드. 사용하면 나무 보트를 소환합니다.

source: Collectible Card - portable generator
ko_kr: 수집용 카드 - 휴대용 발전기

source: You summon the portable generator.
ko_kr: 휴대용 발전기를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a portable generator on it. When activated, it summons a portable generator.
ko_kr: 휴대용 발전기가 그려진 카드. 사용하면 휴대용 발전기를 소환합니다.

source: Collectible Card - work light
ko_kr: 수집용 카드 - 작업등

source: You summon the work light.
ko_kr: 작업등을 소환했다.

source: This is a card with a picture of a work light on it. When activated, it summons a work light.
ko_kr: 작업등이 그려진 카드. 사용하면 작업등을 소환합니다.

source: Collectible Card - road roller
ko_kr: 수집용 카드 - 로드롤러

source: You summon the road roller.
ko_kr: 로드 롤러를 소환했다.

source: This is a card with a picture of a golden vampire riding a road roller. When activated, it summons a road roller without fuel. No, you cannot smash a high schooler with a road roller.
ko_kr: 황금색 흡혈귀가 로드롤러를 타는 그림이 그려진 카드. 사용하면 연료 없는 로드롤러를 소환합니다. 아니오, 당신은 고등학생을 로드롤러로 깔아뭉겔 수 없습니다.

source: Collectible Card - gasoline
ko_kr: 수집용 카드 - 가솔린

source: This is a unique card, which has a picture of a gasoline. If you use it, you could get some gasoline.
ko_kr: 가솔린 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 가솔린을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - diesel
ko_kr: 수집용 카드 - 디젤

source: This is a unique card, which has a picture of a diesel. If you use it, you could get some diesel.
ko_kr: 디젤 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 디젤을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - spirit
ko_kr: 수집용 카드 - 증류주

source: This is a unique card, which has a picture of a flask of spirit. If you use it, you could get a drink or two.
ko_kr: 증류주가 담긴 플라스크 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 술을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - soda
ko_kr: 수집용 카드 - 소다

source: This is a unique card, which has a picture of a can of soda. If you use it, you could get a drink or two.
ko_kr: 소다 캔 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 소다수를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - pizza
ko_kr: 수집용 카드 - 피자

source: This is a unique card, which has a picture of a box of pizza. If you use it, you could have a meal.
ko_kr: 피자 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 피자 한 판을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - tea
ko_kr: 수집용 카드 - 차

source: This is a unique card, which has a picture of a bottle of tea. If you use it, you could get a drink or two.
ko_kr: 병에 든 차 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 마시는 차를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - drinks
ko_kr: 수집용 카드 - 음료

source: This is a unique card, which has a picture of drinks. If you use it, you could have a drink.
ko_kr: 음료수 병들의 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 음료수를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - snacks
ko_kr: 수집용 카드 - 간식

source: This is a unique card, which has a picture of snacks. If you use it, you could have a snack.
ko_kr: 간식 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 간식을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - weapon
ko_kr: 수집용 카드 - 무기

source: This is a unique card, which has a picture of a crate of weapons. If you use it, you could get a weapon that you can use in a pinch.
ko_kr: 상자에 든 무기 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 즉시 사용 가능한 무기를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - grenade
ko_kr: 수집용 카드 - 수류탄

source: This is a unique card, which has a picture of a grenade. If you use it, you could get a bomb that you can use in a pinch.
ko_kr: 수류탄 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 수류탄을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - pistol
ko_kr: 수집용 카드 - 권총

source: This is a unique card, which has a picture of a pistol. If you use it, you could get a free pistol and some ammo.
ko_kr: 권총 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 권총을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - smg
ko_kr: 수집용 카드 - 기관단총

source: This is a unique card, which has a picture of a smg. If you use it, you could get a free smg and some ammo.
ko_kr: 기관단총 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 기관단총을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - rifle
ko_kr: 수집용 카드 - 소총

source: This is a unique card, which has a picture of a rifle. If you use it, you could get a free rifle and some ammo.
ko_kr: 소총 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 소총을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - archery
ko_kr: 수집용 카드 - 활

source: This is a unique card, which has a picture of a archery. If you use it, you could get a free archery and some ammo.
ko_kr: 활 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 활 관련 무기를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - shotgun
ko_kr: 수집용 카드 - 산탄총

source: This is a unique card, which has a picture of a shotgun. If you use it, you could get a free shotgun and some ammo.
ko_kr: 산탄총 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 산탄총을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - improvised firearms
ko_kr: 수집용 카드 - 급조 총기

source: This is a unique card, which has a picture of a improvised firearms. If you use it, you could get a free improvised firearms and some ammo.
ko_kr: 급조 총기 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 급조 총기를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - rare firearms
ko_kr: 수집용 카드 - 희귀 화기

source: This is a unique card, which has a picture of a rare firearms. If you use it, you could get a free rare firearm and some ammo.
ko_kr: 희귀 화기 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 희귀 화기를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - rare guns
ko_kr: 수집용 카드 - 희귀 총기

source: This is a unique card, which has a picture of a rare guns. If you use it, you could get a free rare guns and some ammo.
ko_kr: 희귀 총기 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 희귀 총기를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - ammo
ko_kr: 수집용 카드 - 총알

source: This is a unique card, which has a picture of a box of ammunition. If you use it, you could get some random ammo.
ko_kr: 탄 박스 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 탄약을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - arrows and bolts
ko_kr: 수집용 카드 - 화살과 볼트

source: This is a unique card, which has a picture of a arrows and bolts. If you use it, you could get some random arrows and bolts.
ko_kr: 화살과 볼트 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 화살과 볼트를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - religious books
ko_kr: 수집용 카드 - 성서

source: This is a unique card, which has a picture of a religious book. If you use it, you could get a free religious book.
ko_kr: 성서의 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 성서를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - novels
ko_kr: 수집용 카드 - 소설

source: This is a unique card, which has a picture of a novel. If you use it, you could get a free novel.
ko_kr: 소설책 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 소설책을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - martial art books
ko_kr: 수집용 카드 - 무술서

source: This is a unique card, which has a picture of a martial art book. If you use it, you could get a free martial art book.
ko_kr: 무술서 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 무술서를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - stimultants
ko_kr: 수집용 카드 - 자극제

source: This is a unique card, which has a picture of a stimultants. If you use it, you could get some random stimultants.
ko_kr: 자극제들 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 자극제들을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - cigar
ko_kr: 수집용 카드 - 담배

source: This is a unique card, which has a picture of a cigar. If you use it, you could get some random smokable drugs.
ko_kr: 시가 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 담배 등을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - bionics
ko_kr: 수집용 카드 - 바이오닉

source: This is a unique card, which has a picture of a bionic. If you use it, you could get some bionics.
ko_kr: 바이오닉 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 바이오닉을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - tool
ko_kr: 수집용 카드 - 도구

source: This is a unique card, which has a picture of a tool. If you use it, you could get some tools.
ko_kr: 도구 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 도구를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - charm
ko_kr: 수집용 카드 - 부적

source: This is a unique card, which has a picture of a charm. If you use it, you could get some charms.
ko_kr: 부적 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 부적을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - coins
ko_kr: 수집용 카드 - 동전

source: This is a unique card, which has a picture of a coin. If you use it, you could get some coins.
ko_kr: 동전 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 동전을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - seeds
ko_kr: 수집용 카드 - 씨앗

source: This is a unique card, which has a picture of seeds. If you use it, you could get some seeds.
ko_kr: 씨앗 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 씨앗을 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - guns
ko_kr: 수집용 카드 - 총기

source: This is a unique card, which has a picture of guns. If you use it, you could get some guns.
ko_kr: 총기 그림이 그려진 독특한 카트. 사용시 총기를 얻을 수 있습니다.

source: Collectible Card - lab map
ko_kr: 수집용 카드 - 실험실 지도

source: Area is revealed.
ko_kr: 주변 지역이 드러났다.

source: This is a unique card, which is filled with tiny handwriting and some surprisingly precise diagrams of subway tunnels, access codes, ventilation shafts, and guard shifts.
ko_kr: 독특한 카드로써, 지하철 터널, 접속 암호, 환기구, 그리고 순찰 시간대가 놀라울 정도로 정확하게 적혀 있습니다.

source: Collectible Card - military map
ko_kr: 수집용 카드 - 군사작전 지도

source: This is a unique card, which details the locations of evacuation centers and military facilities.
ko_kr: 독특한 카드로써, 대피 시설과 군사 시설의 위치를 드러냅니다.

source: Collectible Card - survivor map
ko_kr: 수집용 카드 - 생존자의 지도

source: This is a unique card, which details the locations of nearby supply sources including gun stores and gas stations.
ko_kr: 독특한 카드로써, 총포사와 주유소를 포함하는 근처 보급소의 위치를 드러냅니다.

source: Collectible Card - road map
ko_kr: 수집용 카드 - 도로 지도

source: This is a unique card, which details the locations of hospitals, roads and police stations.
ko_kr: 독특한 카드로써, 병원이나 경찰서 같은 공공건물의 위치를 드러냅니다.

source: Collectible Card - subway map
ko_kr: 수집용 카드 - 지하철 지도

source: This is a unique card, which details the locations of subway lines and underground stations.
ko_kr: 독특한 카드로써, 지하철 노선과 지하 역을 드러냅니다.

source: Collectible Card - trail map
ko_kr: 수집용 카드 - 산길 지도

source: This is a unique card, which details the locations of trails, trailhead amenities.
ko_kr: 독특한 카드로써, 길과 기점 시설을 드러냅니다.

source: Collectible Card - tour map
ko_kr: 수집용 카드 - 관광 지도

source: This is a unique card, which details the locations of local hotels and attractions.
ko_kr: 독특한 카드로써, 근처 호텔과 관광지를 드러냅니다.

source: Collectible Card - restaurant map
ko_kr: 수집용 카드 - 레스토랑 지도

source: This is a unique card, which details the locations of best diners and bars.
ko_kr: 독특한 카드로써, 최고의 식당과 술집을 드러냅니다.

source: Collectible Card - bandit map
ko_kr: 수집용 카드 - 강도의 지도

source: This is a unique card, which details the locations of bandit bases.
ko_kr: 독특한 카드로써, 강도들의 기지를 드러냅니다.

source: Collectible Card - ultimate map
ko_kr: 수집용 카드 - 완벽한 지도

source: This is a unique card, which details the locations of almost everything.
ko_kr: 독특한 카드로써, 거의 대부분의 지형을 드러냅니다.

source: Collectible Card - school
ko_kr: 수집용 카드 - 학교

source: This is a unique card, which has an address of a school.
ko_kr: 독특한 카드로써, 학교의 주소를 알려줍니다.

source: random card pack
ko_kr: 무작위 카드 팩

source: This is a pack of an unknown card. Unpack and enjoy.
ko_kr: 무작위 카드 하나가 든 팩. 사용하여 포장을 풀고 내용물을 즐길 수 있습니다.

source: random card packs
ko_kr: 무작위 카드 팩들

source: This is a pack of five unknown cards. Unpack and enjoy.
ko_kr: 무작위 카드 다섯 장이 든 팩. 사용하여 포장을 풀고 내용물을 즐길 수 있습니다.

source: random card deck
ko_kr: 무작위 카드 덱

source: This is a pack of thirty unknown cards. Unpack and enjoy.
ko_kr: 무작위 카드 30장이 든 팩. 사용하여 포장을 풀고 내용물을 즐길 수 있습니다.

source: flintlock conversion kit
ko_kr: 플린트락 컨버전 키트

source: Replacing several key parts of a .36 paper cartridge, .44 paper cartridge or paper cartridge firearm converts it to a .22 firearm. The conversion results in a slight reduction to accuracy.
ko_kr: .36 종이 카트리지, .44 종이 카트리지 또는 종이 카트리지 총기의 주요 부품 몇 개를 교체해서 .22 총기로 변환합니다. 컨버전을 하게 되면 명중률과 피해가 조금 깎입니다.

source: tong-a (bows)
ko_kr: 활 전용 통아

source: Just a narrow wooden barrel cut in half. By adding this to a bow, you can shoot bolts instead of arrows. Adds damage, but hard to aim accurately.
ko_kr: 그냥 좁은 나무 원통을 반으로 쪼갠 것입니다. 활에 이것을 더함으로써, 당신은 화살 대신 석궁의 볼트를 쏠 수 있다. 피해가 늘어나지만 조준하기 어려워집니다.

source: tong-a (crossbows)
ko_kr: 석궁 전용 통아

source: Just a narrow wooden barrel cut in half. By adding this to a crossbow, you can shoot arrows instead of bolts. Adds damage, but hard to aim accurately.
ko_kr: 그냥 좁은 나무 원통을 반으로 쪼갠 것입니다. 석궁에 이것을 더함으로써, 당신은 화살 대신 석궁 볼트를 쏠 수 있다. 피해가 늘어나지만 조준하기 어려워집니다.

source: bipod grip
ko_kr: 양각대 수직손잡이
